Você deve construir a home page de um sistema de vendas de produtos/serviços bem simples.

Nesta primeira atividade, o sistema terá duas páginas. Novas páginas serão colocadas depois.
Na página inicial, deve existir o nome e a logo marca da loja no topo da página. Logo abaixo
deve ter uma lista com as opções:

- entrar/cadastrar

- nossos produtos

- buscar produtos

- sobre nós

Logo abaixo, coloque um video que descreva que apresenta alguns produtos. Mais abaixo,
um tabela com pelo menos 6 imagens de produtos. Coloque uma âncora que permita ver a tabela
quando o usuário clicar "nossos produtos". Pegue imagens e videos da Web

Crie uma outra página que descreva informações sobre a empresa e coloque um link para "sobre nós".
Use a mesma formatação da página inicial.
